Things to add:

Ideas per function chart integers

Quarterly cash flow table styling

Bubble chart data dashboard

assumptions.current_employee_cost?

Change navbar numbers if pipeline is changed when updating a process

Update process redirect after submitting? New process also?

Update process form different info card

Image alt texts

Ideas table conditional logic

if total net benefit is equal to 0, couldn't it just be zero? all of these

Table sorting isn't working

Case insensitive queries? development Development etc

Process level 3 name in forms

Maybe change clicking on table three dots context set time

Material-UI imports check if they are importing too much

View details, update, delete could be different colors and/or have icons

Stepper icons

Nature of process not working

Backend validations?

Graph tooltips displaying weird things

Loading button when submitting forms

Change demo user autofill on login

NavBar not displaying properly

Show All icon on process list page

Maybe fetch data for currently displayed page along with userId?

Dashboard new user page

Process list view none found page

Navbar heading only turns green for top option underneath it

Trying to submit form with errors should turn the inputs red

Applications part of new process form - required or not?

Tabs on process detail page should be scrollable for small screens

Update button on process details page - keep, change, add tooltip

Option to save unfinished forms since they're so long?

Image on no processes page

All images should have alt text

Tabs not lighting up

Click on stepper to go to that part

Put logo on loading screen

User redux

Automation potential bottom pictures

Text colors on detail boxes

Accordion controlled or simple

Description formatting on Process Criticality and Nature of Process graphs on Process Ideas page 

Quarterly projections table on Process Pipeline view 

Need a page for when there are no processes in a particular stage

Console errors on New Process form

Telephone number input formatting

Display correct dashboard after login - works for me, check

Add dollar signs to money inputs

Sorting by high, medium, and low in table doesn't work currently

Three dot icon on side of table

Helper text or other indicator on fields in case user is color blind

Test views at different screen sizes

Change "Alignment" to "Objective Alignment" everywhere maybe

Accessibility

See if Recharts axes can be fixed

"Made by processlenz.com"






Ideas for later:

Make heat map clickable

Kanban type view at some point maybe?

Maybe change colors of items in light vs dark mode